Repository: zhu120212/FreeMove
Catalog: FreeMove/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# AboutContent
source: imDema/FreeMove {0} -- Move directories without breaking shortcuts or installations Copyright(C) 2020 Luca De Martini This program is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program.If not, see<http://www.gnu.org/licenses/>. https://github.com/imDema
zh_hans: imDema/FreeMove {0} —— 移动目录而不破坏快捷方式或安装 版权所有 (C) 2020 Luca De Martini 本程序是自由软件：您可以在 GNU 通用公共许可证（GPL）第 3 版或（由您选择）任何更新版本的条款下重新分发和/或修改本程序。 本程序的发布希望它能带来帮助，但不提供任何担保；甚至不包括适销性或适用于特定目的的默示担保。 您应已随本程序一起收到 GNU 通用公共许可证的副本；如果没有，请参见 <http://www.gnu.org/licenses/>。 https://github.com/imDema

# DisableSafeModeMessage
source: It's strongly recommended not to move the "Program Files" or the "Program Files (x86)" directories as it can lead to unexpexted behaviour. You are free to move any of the programs contained in those directories without any problem instead. Are you sure you want to disable safe mode?
zh_hans: 强烈不建议移动 “Program Files” 或 “Program Files (x86)” 目录，否则可能导致系统行为异常。 推荐只移动这些目录中的具体程序文件夹。 确定要关闭安全模式吗？

# ErrorUnauthorizedLink
source: ERROR creating symbolic link. The folder is in the new position but the link could not be created. Try running as administrator Do you want to move the files back?
zh_hans: 创建符号链接时出错。 文件夹已经移动到新位置，但无法创建链接。 请尝试以管理员身份运行程序。 要把文件移回原位置吗？

# ErrorUnauthorizedMoveDetails
source: The error was caused by a file which couldn't be moved, it may be in use or you may not have the required permissions. Try running this program as administrator and/or close any program that is using the file specified in the details DETAILS:
zh_hans: 移动文件时发生错误，某些文件可能正在被占用，或者您没有足够的权限。 请尝试以管理员身份运行本程序，并关闭正在使用该文件的其他程序。 详细信息：

# ErrorUnauthorizedMoveMessage
source: Error: {0} How do you want to proceed? "Abort" to revert changes "Ignore" to stop the program
zh_hans: 错误：{0} 如何继续？ “中止” 将撤销更改 “忽略” 将停止程序

# GitHubErrorMessage
source: Could not retrieve the version information from the GitHub server
zh_hans: 无法从 GitHub 服务器获取版本信息

# IgnoreMessage
source: Are you sure you want to proceed? By ignoring you will leave all the files as they are now: part of the files will already be in the new location and missing from the old one!
zh_hans: 确定要继续吗？ 如果选择忽略，文件将保持当前状态：部分文件已经在新位置，且在旧位置中缺失！

# IgnoreTextFile
source: There was an error when moving the files using FreeMove on {0} and you chose to ignore it. The rest of the contents of this directory can be found at "{1}" unless they were moved. Next time use "Abort" in case of an error to move the files back or "Retry" to try again. If this text file was useful or if you would have preferred it wasn't created let me know.
zh_hans: 在 {0} 使用 FreeMove 移动文件时发生错误，并且您选择了“忽略”。 此目录的其余内容可在 “{1}” 中找到（除非已经被再次移动）。 下次在发生错误时，请使用 “中止” 将文件移回，或使用 “重试” 再试一次。 如果这个文本文件对您有帮助，或者您希望它不要被创建，请告诉我。

# DoneMessage
source: Done!
zh_hans: 完成！

# ErrorTitle
source: Error
zh_hans: 错误

# RemoveCopiedContentsFailed
source: Could not remove copied contents. Try removing manually
zh_hans: 无法删除已复制的内容，请尝试手动删除。

# MoveBackFailedMessage
source: Could not move back contents. Try moving manually
zh_hans: 无法将内容移回原位置，请尝试手动移动。

# MoveFailedDetailsFormat
source: Details: {0}
zh_hans: 详细信息： {0}

# UndoChangesDetailsQuestion
source: Do you want to undo the changes? Details: {0}
zh_hans: 要撤销这些更改吗？ 详细信息： {0}

# UndoChangesSimpleQuestion
source: Do you want to undo the changes?
zh_hans: 要撤销这些更改吗？

# CancelledTitle
source: Cancelled
zh_hans: 已取消

# CancelConfirmationMessage
source: Are you sure you want to cancel?
zh_hans: 确定要取消正在进行的操作吗？

# CancelConfirmationTitle
source: Cancel confirmation
zh_hans: 取消确认

# TooltipFrom
source: Select the folder you want to move
zh_hans: 选择要移动的文件夹

# TooltipTo
source: Select where you want to move the folder
zh_hans: 选择目标位置

# TooltipHidden
source: Select whether you want to hide the shortcut which is created in the old location or not
zh_hans: 选择是否隐藏在原位置创建的快捷方式（链接）

# ErrorDetailsTitle
source: Error details
zh_hans: 错误详情

# AboutTitle
source: About FreeMove
zh_hans: 关于 FreeMove

# WarningTitle
source: Warning
zh_hans: 警告

# MovingFilesTitle
source: Moving files...
zh_hans: 正在移动文件...

# ProgressFinishingText
source: Finishing...
zh_hans: 正在完成...

# LanguageChangedRestartMessage
source: Language has been changed. The application will restart to apply the new language.
zh_hans: 语言已更改，程序将重新启动以应用新的语言设置。

# LanguageChangedTitle
source: Language
zh_hans: 语言

# Label_From
source: Move From:
zh_hans: 源文件夹：

# Label_To
source: To:
zh_hans: 目标位置：

# Button_Browse
source: Browse...
zh_hans: 浏览...

# Button_Move
source: Move
zh_hans: 开始移动

# Button_Close
source: Close
zh_hans: 关闭

# Checkbox_OriginalHidden
source: Set original folder to hidden
zh_hans: 将原位置的文件夹设为隐藏

# Checkbox_CreateDest
source: Create destination folder
zh_hans: 自动创建目标文件夹

# Menu_Settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# Menu_Info
source: Info
zh_hans: 信息

# Menu_Language
source: Language
zh_hans: 语言

# Menu_CheckForUpdate
source: Check for update
zh_hans: 检查更新

# Menu_CheckNow
source: Check now
zh_hans: 立即检查

# Menu_CheckOnStart
source: Check on program start
zh_hans: 启动时检查

# Menu_PermissionCheck
source: Permission check
zh_hans: 权限检查

# Menu_SafeMode
source: Safe mode
zh_hans: 安全模式

# Menu_None
source: None
zh_hans: 不检查

# Menu_Fast
source: Fast
zh_hans: 快速

# Menu_Full
source: Full
zh_hans: 完全

# Menu_ReportIssue
source: Report an Issue
zh_hans: 反馈问题

# Menu_About
source: About
zh_hans: 关于

# Menu_Lang_English
source: English
zh_hans: 英文

# Menu_Lang_Chinese
source: Chinese
zh_hans: 简体中文

# AdminRequiredMessage
source: This application must be run as administrator in order to move folders and create junctions. Please right-click the executable and choose "Run as administrator".
zh_hans: 本程序需要以管理员身份运行才能移动文件夹并创建链接。 请右键单击可执行文件，选择“以管理员身份运行”。

# AdminRequiredTitle
source: Administrator required
zh_hans: 需要管理员权限

# HelpButtonText
source: Help
zh_hans: 帮助

# HelpContent
source: FreeMove - Help Move From: Select the folder you want to move (for example, a program folder under Program Files). To: Select the target location (for example, another drive) where you want to move the folder. Browse... Open a folder picker dialog to choose the source or target folder. Move: Start moving the selected folder to the target location and create a junction at the original path. Close: Close the application window. Set original folder to hidden: After moving, set the junction at the original location to Hidden so it is not visible in Explorer. Create destination folder: If checked, FreeMove will create the target folder automatically when needed. Settings → Check for update: - Check now: Manually check GitHub for a newer version. - Check on program start: If enabled, FreeMove will automatically check for updates when it starts. Settings → Permission check: - None: Don't check any file before moving (fastest, but may fail later if permissions are missing). - Fast: Check .exe and .dll files before moving (default). - Full: Check all files before moving (slowest, but most thorough). Settings → Safe mode: Prevents moving critical system folders (such as Program Files). It is strongly recommended to keep this enabled. Info → Report an Issue: Open the GitHub page to report a bug or request a feature. Info → GitHub: Open the project page on GitHub. Info → About: Show information about FreeMove and its license. Language: - English / Chinese: Switch the user interface language (the application will restart to apply the change).
zh_hans: FreeMove 使用说明 源文件夹： 选择你要移动的文件夹（例如 Program Files 下的某个程序目录）。 目标位置： 选择要把该文件夹移动到的目标路径（例如另一块磁盘）。 浏览...： 打开文件夹选择对话框，用来选择源或目标文件夹。 开始移动： 开始将所选文件夹移动到目标位置，并在原路径创建一个目录链接（junction）。 关闭： 关闭程序窗口。 将原位置的文件夹设为隐藏： 移动完成后，把原位置创建的链接设为“隐藏”，在资源管理器中不明显显示。 自动创建目标文件夹： 如果勾选，在需要时自动创建目标文件夹。 设置 → 检查更新： - 立即检查： 立刻连接 GitHub 检查是否有新版本。 - 启动时检查： 每次启动 FreeMove 时自动检查是否有新版本。 设置 → 权限检查： - 不检查： 不预先检查任何文件权限（速度最快，但可能在后面操作时才失败）。 - 快速： 只预检查 .exe 和 .dll 文件的权限（默认）。 - 完全： 预检查所有文件的权限（最慢，但最安全）。 设置 → 安全模式： 阻止移动关键系统目录（例如 Program Files）。强烈建议保持开启。 信息 → 反馈问题： 打开 GitHub 的 Issue 页面，用于反馈 Bug 或提出建议。 信息 → GitHub： 打开本项目的 GitHub 主页。 信息 → 关于： 显示 FreeMove 的版本和授权信息。 语言： - 英文 / 简体中文：切换界面语言（程序将重启以应用新的语言）。
